 
1. Отобразить подключённый девайс в консоли -           .\adb devices

2. Установить .apk файл приложениия todolist на 
телефон с компьютера через  ADB                         .\adb install D:\ADB\Todolist.apk

3. Вывести адрес приложения todolist в системе Android  .\adb shell 'pm list packages -f' | findstr todolist

4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и   .\adb shell screencap /sdcard/screenshot.png; .\adb pull /sdcard/screenshot.png D:\ADB\
сразу скопировать на компьютер в одной команде.         

5. Вывести в консоль логи приложения todolist            .\adb shell 'logcat | grep -rnw com.android.todolist'

6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.    .\adb shell 'logcat | grep -rnw com.android.todolist' > log.txt

7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB       .\adb uninstall com.android.todolist