1. Приложение запускается с использованием текущей ориентации
2. Приложение не поощряет перезагрузку приложения/устройства
3. Приложение имеет интуитивно понятный дизайн и пользователь не нуждается в подсказках любого вида
4. Приложение имеет индикатор загрузки контента
5. В приложении реализована  иерархическая, плоская или навигация на основе контента или опыта
6. Приложение получает доступ к персональным данным и смартфону (камера, микрофон) только после получения разрешения
7. В приложение используются возможности 3D Touch
8. Для аутентификации приложение использует Face ID или Touch ID 
9. Приложение содержит подсказки (Плейсхолдеры) в текстовых полях
10.  Приложение содержит ненавязчивое указание версии и возможность обратной связи
11. Приложение поддерживает стандартные жесты системы
12. Приложение использует стандартные элементы интерфейса (переключатели , ползунки и средства выбора)
13. Приложение точно сохраняет, а затем возобновляет состояние при прерывании
14. Приложение имеет две цветовые палитры для соответствия светлой и темной темам
15.  Приложение использует шрифты только из семейств San Francisco и Нью-Йорк