1. Приложение поддерживает стандартные жесты
2. Уведомления не используются для продвижения иного продукта
3. Приложение поддерживает как портретную так и ландшафтную ориентацию
4. Приложение загружается относительно быстро либо обладает индикатором загрузки
5. Приложение запрашивает минимальное количество разрешений
6. Приложение корректно восстанавливается после сворачивания
7. Приложение использует всю площадь дисплея как в портретном так и в ландшафтном режимах
8. Приложение корректно отображает анимацию перехода из портретного  в ландшафтный режим и наоборот
9. Стиль уведомлений соответствует материал дизайну (Material Design)
10. Приложение запускается при клике по уведомлению от него
11. Приложение запускается по голосовой команде
12. Расход заряда батареи соответствует нагрузке, создаваемой приложением
13. Нет «вылетов» приложения и/или неожиданно возникающих всплывающих окон.
14. Приложение поддерживает стандартную навигацию по кнопке назад
15. Все конфиденциальные данные хранятся во внутренней памяти приложения